面试官你好

​	我叫唐家富，毕业于西南科技大学计算机专业信息对抗，在大学时就非常喜欢前端，去找了实习，然后毕业后就直接成了正式员工，入门是vue；

第一个项目是596云网，是一个科技资讯新闻网站，有着新闻，专题，项目，专家画像，专利，等板块，是个很大的科技网站，有着很多图表，报表，微信微博登录，图表可视化，子项目间的状态传递，做这个大型网站对我的前端技术得到了很好的锻炼，我还负责做这个大型网站延伸出来的移动端使用了vue+api cloud打包编译成可安装的执行文件，当然大多数移动端是用来做活动页分享，研究了混合开发flutter和react native，但是因为当时技术栈是vue、没有用上，然后，我个人想找离家近的工作，所以就来到了深圳发展；

此时，我的兴趣不仅仅是vue了，我想去一个有着多方面发展的公司，使用的是前沿的前端技术，刚好就拿到了贝尔科教集团的offer，公司目前主要使用的是react技术栈，因为之前做过原生的微信小程序和自学过react这个库以及他的hooks，所以开始用taro + ts做一个销售助手小程序，我也很快的就进入了react的开发节奏，这个小程序多的是展示数据，刚好让我熟悉了react+ ts开发，然后继续做了进销存系统，使用了umijs这个企业级 react 应用框架，里面都封装好了路由、构建、部署、测试，非常适合开发管理系统，在这个项目开发过程中，我又学习了dva这种状态管理，其实就是基于redux+redux-saga数据流方案简化的。在这个项目中大部分都是表格的统计，比较难的就是表格的编辑和导入导出，还有就是他的商品销售采购审核流程。完成这个项目之后就开始做朗诺英语APP这个项目的市场模块，使用的是taro框架，然后打包成H5，主要功能就是课包的销售，购买可以用微信和支付宝支付，然后根据支付的状态去判断是否支付完成，或者30分钟待支付，如果填了地址可以使用物流。后面就是做一些拼团小程序、数据中台、电话抽奖等补充需求。主要业务就是公司的saas系统，每天就修改这个系统的BUG和对给saas系统客户做需求

对于我而言，做过的前端项目有web端、H5端、小程序、Hybrid App混合开发，从js到typescript，也了解了node+ express+ mysql开发一些简单的接口，也做过自己的博客，租了个云服务器自己用docker部署项目，对于前端开发有着深厚的兴趣，喜欢学习新技术，朝着大前端的方向努力

我对贵公司的前端岗位非常感兴趣，我也看了贵公司的XXXXX，我希望能进入贵公司从事前端开发

所以对于两个框架我都能很好的运用开发，除此之外我还在项目使用了typescript，增加了代码的规范和减少上线的错误。

2018年从实习到工作，从事前端开发已经两年多，能独立的负责项目的构建和开发上线，

​		认知：

​		



Good morning sir /Good morning, ladies and gentlemen! 

It is really my honor to have this opportunity for an interview. I hope I can make a good performance today.  Now I will introduce myself briefly. I am 24 years old, born in Guangxi province. I graduated from SouthWest  University of Science and Technology. My major is Information Warfare Technology.And I got my bachelor degree after my graduation in the year of 2019.  

In July 2019, I began working for a small private company as a front-end development engineer in Chengdu. But i want to work in Shenzhen .  i Came to Shenzhen to work till now in Bell Science & Education Group. And there was no more chance for me to give full play to my talent,  I decided to find another big platform. 

I'd like to find a job which is more challenging. Moreover, Peat Marwick is a global company, so I feel I can gain a lot from working in this kind of company. That is the reason why I come here to compete for this position. I think I'm a good team player and a person of great honesty to others. Also,I am able to work under great pressure. I am confident that I am qualified for the post of  front-end development engineer in your company.

That s all. Thank you for giving me the chance.